---
page: 250
source: asahikawa-2026-combined.pdf
---

（款）      6       諸支出金
 （項）         2    延 滞 金                                                                                                                      （単位：千円）
                                                               本年度の財源内訳                            節
     款   項       目        本   年   度   前   年   度   比   較                                                                      説           明
                                                              特定財源   一般財源                区   分         金   額
 2     延 滞 金                      1           1           0                 1
     1 延 滞 金                      1           1           0                 1                                      本目は、延滞金に要する経費を計上する。
                                                                                        22 償還金、利               1     延滞金                          1
                                                                                           子及び割引
                                                                                           料




（介護保険事業特別会計）




                                                                                -205-
